Patron!
Özür dilerim!
Onların arkadaşlarınız olduğunu anlamadık ve kötü davrandık!
Taş gibi suratlı adam kim?
Lord Seimei.
Ketsuno klanının lideri.
Klan tarihinin en güçlüsü olduğu söylenen bir dahi onmyoji.
Seimei Ketsuno.
[Not: Onmyoji Seimei Abeno'dan esinlenilmiştir.]
Lady Christel'in ağabeyi.
Ha?
["Rüzgara Yenilmemek"]
Yaşadığınız rahatsızlık için özür dilerim.
Gedomaru, Christel'in arkadaşlarını koruduğun için iyi iş çıkardın.
Minnettarım.
Lütfen rahatınıza bakın.
Christel, size hiç ikramda bulunmadan gitmenize izin verirsem bana kızacak.
İçen varsa şarap da ikram edebilirim.
Parmak şıklatmasıyla bir ziyafet çıkardı.
Bu bir canavar!
Bir Paul Maki canavarı!
[Not: Sürekli parmak şıklatmasıyla ünlü Japon komedyen.]
Gin-san, sanırım aklımı kaçırıyorum!
Etrafımız tilki ruhlarıyla sarıldı!
Sarıldı mı?
Daha çok meme emiyorlar gibi.
Bu bir şeytan işi olabilir.
Önce zehir testi yapayım.
Hey, ağzın sulanıyor.
O benim!
Şey, Seimei-san...
Bayan Ketsuno ile tanıştığımızı nasıl anladınız?
Ketsuno klanı olarak, Onmyodo bilgimizi
uzun süredir Bakufu ve Edo'yu korumak için kullandık.
Bu görevi nasıl yerine getirdiğimizi biliyor musunuz?
Görüşümüzle.
Onu bana ver!
Felaket veya uğursuzluk kehanetinde bulunurken,
bir şey görebilmek için önce hedefi her açıdan analiz etmek gerekir.
Edo'ya gözlerim olarak shikigamiler yerleştirdim.
Gönderdikleri bilgileri işlemek,
bu ulusun hangi yöne gittiğini belirlemek
ve Bakufu'nun nasıl hareket etmesi gerektiğine karar vermek benim görevim.
Kız kardeşimin durumundan nasıl habersiz olabilirim?
Hah. Demek Abi her şeyin farkındaymış.
Bu işi kolaylaştırıyor.
Sizler Bayan Ketsuno'ya ne yaptınız?
Christel'in artık hava durumunu tahmin edememesinin sebebinin biz olduğumuza mı inanıyorsunuz?
Gelmiş geçmiş en güçlü onmyoji böyle bir şey yapamaz mıydı?
Doğru, Christel Ketsuno klanından bir açıklama yapmadan ayrıldığında
ve gücünü sıradan insanlar için kullanmayı seçtiğinde,
gelenekçiler buna şiddetle karşı çıkmıştı.
Ben de onlardan biriydim,
ta ki onu...
Patron!
Olamaz!
Bekle! Seimei-san, nereye gidiyorsun?!
Sabah tahmininde hata yaptığım için özür dilerim.
Öğleden sonra tahminini verirken daha iyisini yapmayı umuyorum.
Christel!
Neden?! Neden sabah programının sunucusu Christel, öğlen hava durumunu sunuyor?!
Patron! Çünkü diğer hava durumu sunucusu hastalandı ve izin aldı.
Hadi, çabuk ol!
Çabuk, bunu DVD'ye kaydet!
Ama patron!
Disk dün Örümcek Adam'ı kaydettikten sonra doldu!
Sil o zaman!
Örümcek Adam'ı sil!
Zaten defalarca izledik!
Olmaz, yapamayız!
King Kong'u sil...
Hayır, Örümcek Adam'da karar kıldık!
Sadece sinir bozucu kadın karakterin olduğu sahneleri sil!
Şu can sıkıcı olan!
O zaman başlıyorum!
Patron! Tahmini başlıyor!
Hey! Siz kahrolasılar, dua etmeye hazır mısınız?!
Söylediği her kelimeyi kaçırmayın!
Christel'in tahmininin doğru çıkması için her şeyi yapacağız!
Konuştuğu anda dua edin!
Tam konuştuğu anda!
Evet, efendim!
Edo için öğleden sonra hava tahmini...
Güneşli.
Güneşli yapın!
Gin-san, tüm klan ona destek oluyor, engel olmuyor.
Seimei-san, kız kardeşi için neredeyse yanıp tutuşuyor.
Shinpachi, boşuna.
O zaten onların ailesine katıldı.
Hem de onlardan şüphelenen kişi neden katılıyor?!
Nasıl bu kadar iyi uyum sağlayabiliyor?!
Bu da ne?!
Demek onlar da başladı!
Pes etmeyin, beyler!
Onların büyüsünü kırın!
İki taraf birbirini itip kakalıyor.
Bu, Shirino klanı.
Shirino klanı mı?
Ketsunolara rakip olan bir onmyoji ailesi.
Shirino klanı.
Ketsuno klanı ve Shirino klanı...
Heian döneminden beri siyasi güç için amansız bir mücadele içindeler.
Bu kadar nefret ediyorlarsa neden yan yana yaşıyorlar?!
Yıllar süren kavgalardan sonra...
nihayet Edo döneminde Bakufu'ya birlikte hizmet etmeye başladılar.
Lord Seimei'nin çabaları sayesinde.
Ancak yeni bir trajedi doğdu.
Shirino klanı, barış anlaşmasına bir şart koydu.
Lady Christel'i gelin olarak vermek.
Yoksa o zaman...
Herkesin hava durumu sunucusu olarak tanıdığı Bayan Ketsuno evlenmişti.
Lord Seimei bu şartı kabul etti...
çünkü Lady Christel'i bu dünyaya geri getireceğine inandı.
Lady Christel de kabul etti...
çünkü klanlar arasında barış sağlayacağını düşündü.
Ancak kendine yalan söyleyemedi.
Evlendikten sonra her gün biraz daha zayıfladı.
O zamanlar Lady Christel zamanının çoğunu gökyüzüne bakarak geçirirdi.
Lord Seimei onu görünce hatasını anladı...
barış anlaşmasını bozdu, Lady Christel'i boşadı...
ve onu hava durumu sunucusu olarak eski görevine iade etti.
İki klan, sadece ismen müttefik olarak,
Bakufu için yan yana hizmet ediyordu...
Ve nefret eskisinden daha büyüktü.
İki klanın Lady Christel'e karşı hisleri
karmakarışıktı,
ve savaşları daha önce görülmemiş
bir boyuta ulaştı.
Mistik bir savaş.
Hava durumu üzerine.
Yani Bayan Ketsuno'nun hava tahminlerini
bozup onu işinden edenler...
Patron! Daha fazla dayanamayız!
Direnin!
Havanın güneşli olmasını sağlamalıyız!
Dayanamıyoruz!
Arkadaşlar!
Evet...
Lady Christel'in başına gelen talihsizlik,
tek bir adamın eseri.
Shirino klanının lideri,
Lady Christel'in eski kocası.
Kara onmyoji, Doman Shirino.
[Seimei'nin rakibi Doman Ashiya'dan esinlenmiştir.]
Bu Bayan Ketsuno'nun...
Eski kocası mı...?
Evet, evli olmalarına rağmen,
birbirlerine açılmadılar
veya el ele tutuşmadılar,
ta ki Lord Seimei karısını
çalana kadar.
Doman...
Seimei, görünüşe göre yine ben kazandım!
Kız kardeşinin hava tahmini yanlış.
Kovulmadan önce istifa etmeli.
Bu yanlış tahminlerle televizyona çıkma
cesaretini nasıl buluyor...
Görüyorum ki iki kardeş de yüzsüz.
Doman, kahrolası...
Dairesel broşür!
Ne?!
Seimei, en büyük onmyoji olmak için
çabalayabilirsin,
ama artık yeteneklerin
beni çizik bile atamaz.
Oh, mahalle matsutake mantarı toplama gezisi.
Katılsam mı?
Artık eskisi gibi değilim.
Siz kardeşlerden intikam almak için
yeniden doğdum.
Seimei, katılmayacak mısın?
O zaman ben gidiyorum, siktir git.
Piç...
Shirino klanına defalarca meydan okuyup yenildikten sonra,
artık savaşacak kimsen kalmadı.
Kız kardeşini koruyacak tek kişi sensin.
Bu yağmur asla bitmeyecek, Seimei.
Christel hava durumu sunucusu olarak işinden atılabilir...
Ketsuno klanı yok edilebilir...
Yine de bu yağmur devam edecek.
Bu yağmur, siz kardeşlerin feryatları sonsuza dek kesilene kadar sürecek.
Bunu yandaki Iwashita-san'a iletir misin?
Seimei-san!
Kendine gel, kız kardeş aşığı!
Hava durumu üzerine bir savaş yaşandığını hiç düşünmemiştim.
Komşular arasındaki bir tartışma, onmyojiler işin içine girince kontrolden çıkıyor.
Hepsi hırpalanmış.
Gedomaru-san, Bayan Ketsuno bunları bilmiyor, değil mi?
Onu habersiz tutuyorum.
Ha?
Nedenmiş o?!
Bayan Ketsuno çok acı çekiyordu!
Eğer bu kavgadan haberi olsaydı,
kavga sona ersin diye Doman'a dönerdi.
Açıkçası, bu klanlar arası savaş umurumda değil.
Beni ehlileştirip kullanan Ketsuno klanının yok olması umurumda bile değil.
Ama...
Lady Christel'i bir daha asla bu kadar üzgün görmek istemiyorum.
Bayan Ketsuno'yu gerçekten önemsiyorsun, değil mi?
Lady Christel, bana bir dost gibi davranan tek onmyoji ustasıydı.
Ve o, Lady Christel'in gerçeği öğrenmesini istemiyor.
Alo, Ketsuno konuşuyor.
Öğle hava durumu tahminimde de yanıldığım için özür dilerim.
Yarın daha iyisini yapacağıma söz veriyorum.
Kes sesini!
Kaç kere hava durumunu berbat edeceksin, kız?
Ah, affedersiniz.
Kamera çalışıyor.
Kimin umrunda?
Yanlış tahminler yapmayı bırak!
Evet! Evet!
Artık kimse senin hava durumunu izlemiyor!
Lütfen bir şeyler fırlatmayı bırakın!
Bayan Ketsuno, kaçın! Burası tehlikeli!
O halde şimdi hava durumunu vereceğim.
Dur! Ne yapıyorsun, Ketsuno?!
Tehlikeli!
Bu da ne?
İyi misiniz, Bayan Ketsuno?!
Christel'in hayranı değil misin?
Bunu izleyebildiğine inanamıyorum.
Evet, aşırı bir sadistim.
Üstelik...
Bayan Ketsuno raporunu vermek için bu saçmalığa katlanıyor.
Bu yağmurun ne zaman biteceği bilinmiyor, ancak yarın sabaha kadar...
İzlemekle yükümlüyüz.
Öyle değil mi, ağabey?
Kime ağabey diyorsun?
Christel'in çektiği acıların sorumlusu benim,
ve Doman'ın karanlık bir yola sapmasının.
Gözlerimi kaçırmaya hakkım yok.
Her saniyesini izlemek zorundayım.
Geçmişte,
Ketsuno klanının lideri olarak aileyi korumaya o kadar odaklanmıştım ki,
görev uğruna her şeyi göz ardı ettim.
Bencilce kendi kız kardeşimi bir araç olarak kullandım,
sonra da bencilce onu Doman'dan uzaklaştırdım.
Edo'yu korurken her şeyi gören en büyük onmyoji için acınası.
Ancak hata yaptıktan sonra görebildim.
Ancak kaybettikten sonra anlayabildim.
Önemli olan şeyleri kendi gözlerinle görmelisin.
Sevgili ağabey, o nedir?
Kime sevgili ağabey diyorsun?
Doman'dan gelen bir mektup.
Seimei, sürekli çatışmaların sadece askerlerimizi harcayacağını iyi bilmelisin.
Aileyi korumak, reisin görevidir.
Ve bir ağabeyin görevi, kız kardeşini korumaktır.
Aralarında seçim yapmanı söylemeyeceğim.
İkisini de korumak istiyorsan, benimle bir yarışmada yüzleş.
Bir Shikigami Takımı Gizemli Ölüm Maçı'nda!
Bu yarışma, hava savaşının son çarpışması olacak!
Shikigami Takımı Gizemli Ölüm Maçı mı?
Bu da ne, kanka?
Kime kanka diyorsun sen?
Bu, 3'e 3 onmyoji dövüşü demek.
Anladım. Yani bu bir meydan okuma.
Demek Bayan Ketsuno'yu rahatsız etmekle yetinmedi.
Direkt abi-abiyi ezmeye gelmiş.
Kime abi-abi diyorsun?
Kes şunu artık!
Aileme girmek için ne kadar çaresizsin?
Hayır, aslında öyle bir niyetim yok.
Sadece birdenbire keşfetmiş gibi hissetmeni istedim,
on iki sevimli küçük kardeşle yaşayacağını.
Bu kadar ürkütücü bir "Brother Princess" olamaz!
Demek Sister Princess'ı biliyorsun.
[Not: Sister Princess, popüler bir güzel kızlar romanı, manga, anime ve oyun serisidir.]
Demek küçük kızkardeşlere ilgin var, ro-ro.
Ro-ro da neyin nesi?
Bunun konuyla ne alakası var?
Her neyse, bu meydan okumayı bir fırsat olarak görüyorum.
Kazanırsam, Prenses Christel'i kurtarabilirim.
Bu tam bir tuzağa yürümek olur, manyakbros.
Manyakbros da ne?
Bu benim manyak bir xxxx olduğumu ima ediyor!
Meydan okumayı tek başıma kabul ediyorum.
Sorumluluk tamamen bana ait.
Bayan Ketsuno'yu suçluluk duyduğun için mi koruyorsun?
Suçluluk mu...?
Hayır, belki de kıskanıyordum.
Ben gücümü Bakufu için, geleneklerimizi korumak için kullanırken,
o gücünü insanlara hava durumu vererek kullanıyordu.
Onu yağmurlu ve rüzgarlı günlerde gülerken görünce, düşünmeden edemedim...
Edo halkını korumakta, onlara mutluluk vermekte
ne kadar muhteşem bir iş çıkardığını...
O, benim asla olamayacağım kadar büyük bir onmyojiydi...
O...
Benim... Bizim klanın...
Gururu ve neşesi...
Acaba yağmur duracak mı?
Hiç bilmiyorum.
Ne yazık ki, gökyüzünü okumayı bilmiyorum.
Ama şunu söyleyebilirim.
Lord Seimei ölecek.
Doman, öncekinden katbekat
daha güçlü hale geldi.
Yüzündeki işaret...
Lord Seimei'yi yenmek için yasaklı
sanatlara bulaşmış olmalı.
Öte yandan, Lord Seimei, Edo'yu gözetlemek
için sayısız shikigami gönderdi
ve gücü dağılmış durumda.
Gücünü toplarsa belki bir şansı olabilir,
ama görevi buna izin vermeyecek.
Şu anki durumda Doman'ı yenemez.
Biz gidersek bu değişir mi?
Usta Gintoki.
Bunu söylemek istemezdim,
ama bu işe karışmamalısınız.
Bayan Christel'in beni neden
gönderdiğini biliyor musunuz?
Sizi durdurmak için.
Tehlikeden uzak tutmam ve hayatınızı
önceliğim yapmam emredildi.
Bu olamaz!
Seimei-san'ın ölmesine seyirci mi
kalalım diyorsunuz?!
Savaşabilecek son kişiler biziz!
Abla aşığı ölürse en çok kimin yas
tutacağını anlamıyor musun, bob kesim?!
Bayān Ketsuno'nun ağlamasına razı mısın?!
Zaten beni dinleyeceğiniz yoktu.
Neyse.
İnsanların bana hizmet etmesine
alışık değilim zaten.
Artık özgürüm.
Shikigami kullanamayan bir avuç amatörün
kan yağmuruna dönüşeceğini anlamıyor musunuz?
Bana uyar.
Şu havaya bak.
Su yerine kan yağsa pek fark etmez.
Bahar yağmuru, sonbahar yağmuru, kan yağmuru...
Hangisi olursa olsun, altında durabilirim.
Ama...
Bir kızın gözyaşlarında durmaktan bıktım.
Dediğim gibi...
Bir shikigami her zaman efendisini yargılar.
Bu sözleri bekliyordum.
Usta Gintoki, sizi kabul ediyorum.
İkinci efendimsiniz.
Bundan sonra, ne kadar zor olursa olsun,
her emrini yerine getireceğim.
Seni kurşunlardan ve doğanın gazabından koruyacağım.
Bu yüzden, Usta Gintoki...
Lütfen, Leydi Christel'e yardım etmemde bana destek ol.
Sormana gerek yoktu.
Ama karşılığında, usta-hizmetçi saçmalığını bırak.
Çok zahmetli.
Bir de bana Usta Gintoki deme.
Başkan diye hitap et.
Pachi-oğlan, hadi gidelim!
Bekle!
Shikigami falan çağıramayız ki!
Gerçekten iyi olacak mıyız?
Böyle küçük şeyleri kafana takma!
Küçük şeyler mi?!
Bu bir shikigami takım maçı değil mi?!
Endişelenmene gerek yok!
Shikigamimiz yok ama hâlâ ruhani dostlarımız var!
Ha?! Nerede?!
Huh?
Demek geldin, Seimei...
Tek başına geldiğin için seni takdir ediyorum.
Seni kendi başıma halledebilirim.
Bu kadar basit.
Hah, hiç susmuyorsun.
Doman, eğer ben kazanırsam, Christel'e karışmayı bırakacaksın...
Senin aksine, Shirino klanı sözünün arkasındadır.
Seimei, hava savaşı neredeyse bitmişti.
Peki neden sana meydan okumaya tenezzül ettim, biliyor musun?!
Sana gücümü göstermek için!
Gururunu yerle bir edeceğim,
böylece umutsuzluk içinde ölebilirsin!
Seimei, o günden beri,
sadece siz kardeşlerden intikam almak için yaşadım!
İkinizi parçalayacağım anı beklerken,
karanlıkta pençelerimi bileyledim!
Ve o zaman nihayet geldi!
Uzun hava savaşı sonunda bitecek!
Sen de kimsin?!
Hey! Daha hızlı yürü, shikigami!
Bu nasıl oldu?
Ah! Geç kaldığım için özür dilerim!
Dünya dövüş sanatları turnuvası burda mı yapılıyor?!
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Kaos...
Kaos-san...
Kaos-san!
Kaos-san!!
Bir sonraki bölüm...
"Fırtınaya Yenilmemek."
[Shinpachi ve Kagura, Shikigami Takım Düellosu'nun ilk turuna giriyor!]
["Ölüm maçı" demek, kaybedersen ölürsün. Shikigami Shinpachi aşk için ölecek mi...?!]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]